Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Gemini)
(मिथुन)
(Episode 19)
(एपिसोड 19)
Your Highness, he is here.
महाराज, वह यहाँ हैं।
And the good show begins.
और अच्छा शो शुरू होता है।
Lu Zhao!
लू झाओ!
Attack!
आक्रमण करना!
Back then, I could not save Miao He.
उस समय, मैं मियाओ हे को नहीं बचा सका था।
So I know better than anyone...
इसलिए मैं किसी से भी बेहतर जानता हूं...
that kind of heart-wrenching pain.
उस तरह का दिल दहला देने वाला दर्द.
You are luckier than me.
तुम मुझसे ज्यादा भाग्यशाली हो.
You have a choice.
तुम्हारे पास एक विकल्प है।
Are you going to watch him die in front of you?
क्या आप उसे अपने सामने मरते हुए देखेंगे?
Look.
देखना।
Does he not look like you did on the day you were surrounded?
क्या वह वैसा नहीं दिखता जैसा आप उस दिन दिखते थे जिस दिन आप घिरे हुए थे?
You two are indeed the same.
तुम दोनों सचमुच एक जैसे हो।
Knowing it is a dead end,
यह जानते हुए कि यह एक मृत अंत है,
yet you never turned back.
फिर भी तुम कभी पीछे नहीं मुड़े।
Since you are not willing to cooperate with me,
चूँकि आप मेरे साथ सहयोग करने को तैयार नहीं हैं,
I will...
मैं करूँगा...
invite you to watch...
आपको देखने के लिए आमंत्रित करता हूँ...
the death of a cornered beast.
एक कोने में फंसे जानवर की मौत.
If he dies,
यदि वह मर जाता है,
you will never get the Defense Map!
आपको रक्षा मानचित्र कभी नहीं मिलेगा!
Xiao Ren.
जिओ रेन.
Do you want to see her die before you?
क्या आप उसे अपने सामने मरते देखना चाहते हैं?
Lu Zhao.
लू झाओ.
I will take you home.
मैं तुम्हें घर ले चलूँगा.
Xiao Ren!
जिओ रेन!
Kneel down!
घुटने टेकना!
Cut off your right arm.
अपना दाहिना हाथ काट दो।
Then I shall spare her.
तो फिर मैं उसे छोड़ दूंगा.
Situ Xing Yuan,
सीटू ज़िंग युआन,
I want you dead!
मैं तुम्हें मरना चाहता हूँ!
Golden Silk Armor!
स्वर्ण रेशमी कवच!
Stop them!
उन्हें रोको!
Cover Master!
कवर मास्टर!
Does Xuntian Sect wish for mutual destruction?
क्या ज़ुंटियन संप्रदाय आपसी विनाश की इच्छा रखता है?
Retreat!
पीछे हटना!
So it is him.
तो यह वही है.
(Xuntian Sect)
(ज़ुंटियन संप्रदाय)
What is going on?
क्या हो रहा है?
He has been injured worse than this before.
इससे पहले भी वह इससे अधिक बुरी तरह घायल हो चुका है।
What happened this time?
इस बार क्या हुआ?
And why is he in so much pain?
और उसे इतना दर्द क्यों हो रहा है?
He cannot feel pain, can he?
वह दर्द महसूस नहीं कर सकता, है ना?
Speak!
बोलना!
The poison Situ Xian gave you...
सितु जियान ने तुम्हें जो जहर दिया था...
had no antidote.
इसका कोई प्रतिकारक उपाय नहीं था।
To save you, Master personally...
तुम्हें बचाने के लिए, मास्टर व्यक्तिगत रूप से...
Personally what?
व्यक्तिगत तौर पर क्या?
He personally cut out the Golden Silkworm from his heart.
उन्होंने स्वयं अपने हृदय से स्वर्ण रेशमकीट को काटकर निकाला।
That is how he cured you...
इस तरह उसने तुम्हें ठीक किया...
of the heart-piercing poison.
हृदय को छेद देने वाले विष का।
Removing the silkworm from his heart nearly killed him.
उसके हृदय से रेशमकीट निकालने से उसकी लगभग मृत्यु हो गई।
But if that were all,
लेकिन अगर यही सब होता,
it would not be this serious.
यह इतना गंभीर नहीं होता.
- Shao Yao! - Ling Su.
- शाओ याओ! - लिंग सु.
We cannot hide it.
हम इसे छिपा नहीं सकते.
Have you still not realized who it is...
क्या आपको अभी तक पता नहीं चला कि यह कौन है...
that stands before you?
जो आपके सामने खड़ा है?
Since Master is here,
चूँकि मास्टर यहाँ हैं,
Ling Su dares not conceal it.
लिंग सु इसे छुपाने की हिम्मत नहीं करता।
You died unexpectedly before this.
इससे पहले आपकी अप्रत्याशित मृत्यु हो गई थी।
To save you, Chief resorted to witchcraft.
तुम्हें बचाने के लिए चीफ ने जादू-टोना का सहारा लिया।
He went against heaven's will,
वह स्वर्ग की इच्छा के विरुद्ध गया,
trading one life for another.
एक जीवन के बदले दूसरा जीवन बेचना।
This...
यह...
is the price.
कीमत है.
Trading...
ट्रेडिंग...
Trading one life...
एक जीवन का व्यापार...
for another?
किसी अन्य के लिए?
This act defies the laws of nature.
यह कृत्य प्रकृति के नियमों का उल्लंघन करता है।
You must sacrifice half your life...
तुम्हें अपना आधा जीवन बलिदान करना होगा...
for a chance to bring her back to life.
उसे वापस जीवन में लाने का एक मौका पाने के लिए।
If it could bring back my sister,
अगर यह मेरी बहन को वापस ला सकता,
so what if I must go to the underworld?
तो क्या हुआ अगर मुझे पाताल लोक जाना पड़े?
You may go back.
आप वापस जा सकते हैं.
Go back.
वापस जाओ.
Why are you so foolish?
तुम इतने मूर्ख क्यों हो?
Sis.
बहन।
I am here.
मैं यहां हूं।
Lu Zhao.
लू झाओ.
You are all right.
आप ठीक हैं.
You are still calling me Lu Zhao?
आप अभी भी मुझे लू झाओ कह रहे हैं?
Stop teasing me.
मुझे तंग करना बंद करो.
I am back.
मैं वापस आ गया हूँ।
It is me, Xiao Ren.
यह मैं हूं, जिओ रेन।
Sis is back.
बहन वापस आ गयी है.
You are back.
आप वापस आ गए।
My sister is back.
मेरी बहन वापस आ गई है.
If I had not come back,
अगर मैं वापस न आया होता,
how would I have known...
मुझे कैसे पता चलता...
that you sacrificed your fate,
कि तुमने अपने भाग्य का बलिदान कर दिया,
harmed your heart,
आपके दिल को नुकसान पहुँचाया,
and hid so much from me?
और मुझसे इतना कुछ छुपाया?
Sis.
बहन।
I am sorry.
मुझे खेद है।
I... I was too scared.
मैं... मैं बहुत डर गया था.
I... I was too anxious.
मैं... मैं बहुत चिंतित था।
Please do not abandon me.
कृपया मुझे त्यागें नहीं।
How can I accept what you have done?
आपने जो किया है उसे मैं कैसे स्वीकार कर सकता हूं?
This is your life!
ये तुम्हारी जिंदगी है!
Is it worth it?
क्या यह इस लायक है?
If I can trade half my life...
अगर मैं अपना आधा जीवन व्यापार में लगा सकूं...
to bring you back,
तुम्हें वापस लाने के लिए,
that is the greatest gift for me.
यह मेरे लिए सबसे बड़ा उपहार है.
Without the Golden Silkworm,
सुनहरे रेशम के कीड़े के बिना,
does it hurt a lot?
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
No, it does not.
नही वो नही।
Xiao Ren.
जिओ रेन.
Let us get married.
आओ हम शादी कर लें।
From now on,
अब से,
I will never leave you alone again.
मैं तुम्हें फिर कभी अकेला नहीं छोडूंगा।
All right.
ठीक है।